---
layout: page
title: Amazon Web Services (AWS)
permalink: /linux/clouds/aws/
---

В общем решил поучиться немного AWS сервисам. Благо написано **AWS Free Usage Tier** и год учись бесплатно, используй ресурсы в размерах разумного и будет всем ХОРОШО.

Ага. Я ничего еще даже настроить и разобраться не успел как выкатили мне счет. Все, что сделал, - поднял несколько инстансов, тех, что самые маломощные и базу на несколько строк. Какое-то время трахался с их сервисом по deploy node.js приложения. Оказалось, что нихуя не работает как мне нужно. Доступ к консоли с output хер получишь, логов тоже нет (по крайней мере там где копал я (OpsWorks)). В общем насройка вслепую с хрен поймешь, что не работатет. 

База с приложением хер знает почему не заработала. На локалке работает, в AWS нет. Настройки безопасности прописал правильно, коннектился с инстанса приложения к базе с помощью консоли mysql. 

Простые скрипты для отправки почты с сайта отправляться отказались. Точнее писем не получил, зато гугл оборался, что мой почтовый аккаунт возможно взломали.

В конце концов выкатили мне счет. 

Да всего на 5 с небольшим баксов за несколько часов копания их сервисов без вообще какой либо нагрузки на их железки. В основном сняли денег за неподключенные elastic ip адреса к инстансам, базу данных которая не заработала и в которой записей меньше чем написано здесь.

В общем предупредил. Если копать то осторожно.

Серверов у AWS в России и странах, что рядом нет. Страницы открывались медленно.

А так да интересно было покопать. Deploy приложений реализован очень для меня интересно. 
Впрочем я и сам могу тоже самое руками сделать. Появилось желание покопать в сторону Chef.


[Подключиться к серверу в облаке AWS в командной строке linux](/linux/clouds/aws/connect-to-server/)  
[Инсталляция Node.js в облаке AWS](/linux/clouds/aws/nodejs-server/)
