---
layout: page
title: Кидалово при устройстве на работу сисадмином
permalink: /stories/
---

# Кидалово при устройстве на работу сисадмином

(Орфография и пунктуация сохранены)

Александр Задолбали

Комментарий к видеоролику:

https://www.youtube.com/watch?v=i7m0RNcruwQ

Помню я как-то ездил устроиться на работу сис-админом в одну строительную фирму. Работа не пыльная надо, только 2 раза в месяц приезжать и сервер чистить от вирусов и чтобы все стабильно работало. Ну ок думаю попытаю, счастья. Оговорили время когда приеду, сама работа в какой-то промзоне. Пришел сказал охране что пришел к тому-то назовем Васей Печкиным. Спускается молодой парень, он там в роли директора. Никто не спрашивает, ну удостоверения личности у меня, ну ок ладно идем к нему в офис. Он не спрашивает у меня никаких документов, что вот диплом у меня имеется. Говорит вот наша серверная, но сейчас он глючит толком не работает. Говорю у вас древний комп, для сервера мощнее железо надо. Прошли в офис образно описал парк машин это около 10 компов. Предложил по-разбираться с сервером. И оставляет меня в серверной мол развлекайтесь. Т.е. он человеку который пришел с улицы, без документов, предоставляет полный доступ к серверу - от работы которого зависит вся работа фирмы. Мышка еле двигается, комп засран вирусами. Пробуй с инета качнуть антивирус никак. Ладно нашел на компе антивирус. Запустил и в итоге накрывается медным тазом и инет и сеть. Восстановить я ее не могу. Прибегает этот директор мол интернет пропал. Я говорю щас попробую исправить, как исправить. У меня дисков нет. Тот кричит, что он миллионы теряет и ему срочно инет надо. Я ему говорю мол уважаемый, я вроде не ваш сотрудник и уж вы сами разбирайтесь со своим интернетом. Мол я никуда не пойду, вот сотрудники офиса все свидетели. Хотя он сам предоставил мне доступ к серверу. Говорит или вызываем милицию, либо вы мне даете 2000руб и расходимся миром. Типа он вызовет мастера. Я ему денег у меня с собой нет. Тогда как он меня отпустит, если я могу уйти и он ничего не докажет, что я там был у них. Согласился оставить расписку, что оплачу работу мастера. Но буду наблюдать за работой. Приезжаю на другой день с отцом. Через час приезжает девушка, хакерша с рюкзаком в кедах и жевкой. Он у нее также никаких документов не просит. Начала что-то химичить с сервером. Сначала при мне, потом он попросил меня посидеть в фойе, чтобы ей типа не мешать. И у этой девушки тариф 1000руб в час, даже если она ничего делать не будет. ты платишь за только ее пребывание. Как она чинила толком не видел. Грузилась с какого-то ПО. Как узнал от нее в присутствии директора. Мол бывшие админы спецом засрали весь сервер вирусами и пасхалку ввиде антивируса оставили. Прошло часа 3. Этот горе директор говорит мне мол, вижу вашему отцу надоело тут сидеть. Давайте 3тыс, а остальной ремонт я уже сам оплачу. Отдал ему эти 3тыс. Он порвал расписку что я там должен был, что-то. И уехал. Вот так сходил устроился на работу.
