---
layout: page
title: Домашний интернет от Билайн, информация по неработающему интернету
description: Домашний интернет от Билайн, информация по неработающему интернету
keywords: providers, internet, beeline, cisco, routers, 1941, Билайн, проблемы, не работает интернет, проблемы с dhcp
permalink: /providers/internet/beeline/
---

# Домашний интернет от Билайн, информация по неработающему интернету

<br/>

Установлено оборудование Cisco Router 1941

<br/>

Учет ведется с помощью сервиса проверки доступности хоста из интернета. В случае обнаружения сервисом, что хост недоступен, он собирает информацию и предоставляет отчет, сколько времени хост был недоступен.

<br/>

**Последний раз аналогичная проблема:**

<br/>

**2023:**<br/>

~ октябрь.

Соединение стало отваливаться. Каждые 10-15 минут стал обновляться выдаваемый мне по DHCP адрес. В некоторых случаях Cisco роутер отказывался работать с тем, что прислали.

mylocationnow.io показывал, что я в Смоленске.

Обращение в тех поддержку ничего не дали. Все что сделали - посмотрели линк. А с линком все было OK!. Сетевикам проблему отказались передавать. Время на выдачу IP октаказались увеличивать. Статический адрес за их счет, оказались на время для тестов предоставить. Рекомендовали обращаться в Cisco за поддержкой, хотя последние не работают с физ.лицами, а в текущих реалиях и с юр. лицами из РФ. Доступ к своим community ресурсам заблокировали.

Собственно роутер 5-6 лет не перенастраивался от слова совсем. А до этого еще не менее 4х лет работал по L2TP, который просто отключил, ничего не перенастраивая.

Пришлось попрощаться после очередного выкидыша во время очередного рабочего созвона.

<br/>

**2022:**<br/>

07.06.2021 - 58 минуты

<br/>

**2021:**<br/>

08.04.2021 - 2 часа 18 минут

26.03.2021 - 1 час 08 минут

17.03.2021 - 2 часа 17 минут

01.03.2021 - 44 минуты

25.02.2021 - 1 час 23 минуты

29.01.2021 - 1 час 53 минуты

25.01.2021 - 36 минут

20.01.2021 - 3 часа, 41 минута

<br/>

**2020:**<br/>

25.04.2020 - 55 минут

11.04.2020 - 8 минут

10.04.2020 - 2 часа 40 минут

<br/>

**2019:**<br/>

26.10.2019 - 4 часа, 2 минуты

16.10.2019 - 3 часа, 18 минут

02.09.2019 - 2 часа 15 минут

02.04.2019 - 15 минут

05.03.2019 - Более 12 часов

<br/>

Более ранние записи не велись.

<br/>
<br/>

**Телефон поддержки:** <br/>
8-800-700-83-78

<br/>

Ошибка на стороне Beeline.

**Описание проблемы:**

Пропал доступ в интернет. Перезагрузил Cisco. Линк горит зеленым, но моргает не с должной интенсивностью. Консоль показывает что подключение по кабелю есть, но DHCP не отдает ip адрес. Покрутил бочку, повытаскивал из нее интерфейсы. Не помогло. Подключил к кабелю ноут. Тоже без результата.

Позвонил, робот сообщили об ошибке на участке, где я подключен. Робот пообещал отправить sms когда все починят. Ждемс.

<br/>

**Итого на чей стороне проблемы:**

3 (Я) : 20 (Beeline)

<br/>

- (До Cisco) 1 Домашние из роутера вырвали Lan кабель.

<br/>

- (До Cisco) 1 раз бочку, что у меня в квартире, поменял сотрудник. Походу с ней было не все хорошо.

<br/>

- 1 Не открывался сайт. Было сообщение от яндекса, что "сайт содержит материалы для взрослых". Обратился в техподдержку. Думал beeline мне добавил "родительский контроль", "безопасный интернет", etc.

Оказалось, что у меня включен openvpn и мой сайт с клипами с ютуба, просто пытается использовать корпоративный маршрут, за который ни я, ни beeline не отвечаем. А уж там и настроены фильтры для сотрудников.
